Здравствуйте! В ходе выполнения задания были допущены некоторые отклонения от ТЗ, о них я рассказал ниже.

1. В ТЗ было указано "У каждого поля есть максимальное и минимальное значение, при вводе некорректного значения с клавиатуры, 
оно должно сбрасываться к ближайшему корректному числу (максимуму или минимуму)."

Если я правильно понял, то такой вариант буден неудобен, например, если в поле с ограничениями от 1 млн до 6 млн стоит дефолтное 
значение в 3 000 000, то, когда пользователь попытается его изменить, стирая цифры, значение станет 300 000 -> значение окажется
меньше минимума -> значение приравняется к минимальному -> вписать свое значение с клавиатуры будет невозможно, так как оно будет 
автоматически приравниваться к минимальному

Я выполнил эту задачу с помощью дополнительного сообщения под инпутом, которое появляется при вводе некорректных значений, 
так же при вводе некорректного значения блокируются остальные инпуты.

2. В ТЗ было указано разместить результат на GH Pages, но в силу некоторых проблем это оказалось невозможно, поэтому я был 
вынужден разместить результат на Firebase Hosting.